机器语言，内存，cpu？
CPU？寄存器？计数器？
程序是什么，有什么组成？
操纵每一步的指令，指令和数据（命令xxx去做xxx，再去做xxx）
cpu？
4各部分：存（作业本，控（写在本上，给老师看，算（计算，钟（计算速度
主存：链接cpu，清除
寄存器分类：7+ 程序计数器1（决定流程
程序是把寄存器作为对象来描述的。？
汇编语言，助记符，汇编器
存储指令与数据得内存通过地址划分
call，return指令（stack
实际地址=基址+变址
os将程序从硬盘复制到内存？
比较是cpu在做减法，结果存在标志寄存器
cpu处理4中类型的指令：传，算，跳，c/r

数据二进制表示？
计算机的减法是加法
补数：正数表示负数，先每位全部取反，然后再+1
计算时溢出位直接忽略
如果二进位是负，去算其补数
右移分为图像模式（逻辑，0和数值模式（算术，负1正
符号补充：补符号位的数字，8位->16，32位
计算机运算：算术+逻辑

小数运算出错？
运算错误：有一些十进制数的小数无法转换成二进制数
计算机不能直接处理循环小数(%d0.1 -> %b0.00011001100...
浮点数（符号，基数，尾数，指数，定点数

正则表达式：

EXCESS系统：


使用内存？
磁盘和内存？
压缩数据？
程序在哪种环境运行？
源文件到可执行文件？
操作系统和应用？
汇编语言，程序实际构成？
硬件控制？
让计算机思考？
